Rodrigo Dieck Elizondo - A01721540
Arah Rojas Blanco - A00834299
David Julio Faudoa González - A00834801




Videojuego: Limpiando la playa.


¿En qué consiste?


 Es una simulación de un recorrido en la playa donde se encuentra mucha basura, el fin del juego es ir limpiando, siempre y cuando solo se agarre basura.
El juego consiste en ir agarrando los bloques verdes que simulan ser la basura, dejando a un lado los cangrejos (bloques rojos).
El recorrido es de manera vertical y el movimiento que se puede realizar es únicamente horizontal con las flechas indicadas.


Reglas:


1. El movimiento de la tortuga es con las teclas A y D, la tecla A hace el movimiento hacia la izquierda y la tecla D hacia la derecha.


2. Agarrar únicamente las basuras, en caso de agarrar algún cangrejo se te descontará una vida.


3. En el caso de que no agarres una basura se te descontará una vida.


4. Cada basura que agarres es un punto más.